+++
date = 2017-10-31T20:59:00-08:00
draft = false
title = '31 октября 2017 года председатель Общественной палаты ЧР Исм'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_2862"
+++

31 октября 2017 года председатель Общественной палаты ЧР Исмаил Денильханов idenilkhanov  провёл заседание рабочей группы ОПЧР по развитию туризма и сохранению культурно-исторического наследия... #чечня #опчр #денильханов ##базаев #департамент #миннацчр #хаджимурадов #комитетправительствачрпотуризму #батаева #

## Вложения

![](images/featured.jpg)

